Gameplay :
OK - Afficher un message de bienvenue, plus la taille de la grille.
OK - Faire une fonction pour afficher la grille.
OK - Afficher la grille à chaque début de tour (avant de demander au joueur le numéro de colonne).
OK - Faire une fonction "jouer dans colonne" et l'utiliser dans la boucle principale.
OK - Check si le numéro de colonne est correct (entre 1 et NUM_ROWS).
OK - Faire une fonction pour détecter les combinaisions de 4 et l'utiliser dans la boucle.
OK - Check si play() retourne false, et redemander le numéro de colonne si c'est le cas.

Esthétique du code :
OK - Rajouter des commentaires où il en manque (in ENGLISH please).
OK - Espacer les opérateurs (et autres modifs pour la lisibilité).

Taille custom de la grille :
- Les nombres à deux chiffres prennent trop de place et dépassent de la grille. Il faut faire passer la largeur des colonnes de 2 à 3 caractères.
- Scan les arguments de la ligne de commande et extraire les dimensions du jeu (si elles sont spécifiées).
