Gameplay :
OK - Afficher un message de bienvenue, plus la taille de la grille.
OK - Faire une fonction pour afficher la grille.
OK - Afficher la grille à chaque début de tour (avant de demander au joueur le numéro de colonne).
OK - Faire une fonction "jouer dans colonne" et l'utiliser dans la boucle principale.
OK - Check si le numéro de colonne est correct (entre 1 et NUM_ROWS).
- Faire une fonction pour détecter les combinaisions de 4 et l'utiliser dans la boucle.
OK - Check si play() retourne false, et redemander le numéro de colonne si c'est le cas.

Esthétique du code :
- Rajouter des commentaires où il en manque (in ENGLISH please).
- Espacer les opérateurs (et autres modifs pour la lisibilité).
